Jazyk pro øízení 2D her
Anglický název práce: A controlling language for 2D games 
Akademický rok vypsání: 2005/2006 
Typ práce: diplomová práce 
Jazyk práce:  
Vedoucí: RNDr. David Bednárek 
Øešitel: Jan Krèek - zadáno a potvrzeno stud. odd. 07.11.2005 
Obor: softwarové systémy 

Zásady pro vypracování 
Navrhnout jazyk pro øízení tahových i real-time her s logickými èi simulaèními prvky ve dvourozmìrném prostøedí. 
Implementovat pøekladaè jazyka do zvoleného mezikódu a do jazyka C++. Výchozím prostøedím pro nasazení 
jazyka bude systém Krkal vytvoøený stejnojmenným projektem. 

Seznam odborné literatury 
- Krkal, Softwarový projekt, MFF UK Praha, 2004, http://www.volny.cz/m.d./krkal.html 
- Mak, Writing compilers and interpreters, John Wiley & Sons, 1996 
- Nierstrasz O., "A Tour of Hybrid: A Language for Programming with Active Objects", in "Advances in Object-Oriented Software Engineering", Prentice Hall, pp167-182, 1992 http://citeseer.csail.mit.edu/nierstrasz92tour.html 
 

